Repository: futsuhai/tgAgentJenkinsTest
Catalog: TgInstanceAgent.Start/Resources/SwaggerFilters/Localization/LocalizationDocumentFilter.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# AuthSetPhone
source: Set phone number
ja: 電話番号を設定する
ko: 전화번호 설정
zh: 設定電話號碼

# ParameterinstanceId
source: Instances ID
ja: インスタンスID
ko: 인스턴스 ID
zh: 實例ID

# AuthSetPhoneRequest
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh: 電話號碼

# Response200
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# Response400
source: Invalid input data or invalid request
ja: 無効な入力データまたは無効なリクエスト
ko: 잘못된 입력 데이터 또는 잘못된 요청
zh: 輸入資料無效或請求無效

# Response500
source: An error occurred on the server
ja: サーバーでエラーが発生しました
ko: 서버에서 오류가 발생했습니다.
zh: 伺服器發生錯誤

# AuthCheckCode
source: Send verification code
ja: 確認コードを送信する
ko: 인증코드 보내기
zh: 發送驗證碼

# AuthCheckCodeRequest
source: Verification code
ja: 検証コード
ko: 확인 코드
zh: 驗證碼

# AuthCheckPassword
source: Send password
ja: パスワードを送信する
ko: 비밀번호 보내기
zh: 發送密碼

# AuthCheckPasswordRequest
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密碼

# ChatsGetChatHistory
source: Get chat history
ja: チャット履歴を取得する
ko: 채팅 기록 가져오기
zh: 取得聊天記錄

# ParameterChatId
source: Chat ID.
ja: チャットID。
ko: 채팅 ID입니다.
zh: 聊天ID。

# ParameterUsername
source: Username.
ja: ユーザー名。
ko: 사용자 이름.
zh: 使用者名稱.

# ParameterPhoneNumber
source: Phone number
ja: 電話番号。
ko: 전화 번호.
zh: 電話號碼。

# ParameterLimit
source: Message limit.
ja: メッセージ制限。
ko: 메시지 제한.
zh: 留言限制。

# ParameterOffset
source: Bias.
ja: バイアス。
ko: 편견.
zh: 偏見。

# ParameterFromMessageId
source: Starting with the message ID.
ja: メッセージ ID から始まります。
ko: 메시지 ID로 시작합니다.
zh: 從訊息 ID 開始。

# ChatsGetMessage
source: Get message data
ja: メッセージデータの取得
ko: 메시지 데이터 가져오기
zh: 取得訊息數據

# ParameterMessageId
source: Message ID.
ja: メッセージID。
ko: 메시지 ID.
zh: 訊息ID。

# ChatsGetMessageAvailableReactions
source: Get a list of available reactions to a message
ja: メッセージに対して利用可能な反応のリストを取得する
ko: 메시지에 대해 사용 가능한 반응 목록 가져오기
zh: 取得對訊息的可用反應列表

# ContactsGetContacts
source: Get contact list
ja: 連絡先リストを取得する
ko: 연락처 목록 가져오기
zh: 取得聯絡人列表

# ContactsImportContacts
source: Import contacts
ja: 連絡先をインポートする
ko: 연락처 가져오기
zh: 導入聯絡人

# ContactsImportContactsRequest
source: Contact details
ja: 連絡先の詳細
ko: 연락처 세부정보
zh: 聯絡方式

# ContactsAddContact
source: Add contact
ja: 連絡先を追加
ko: 주소록에 추가
zh: 增加聯繫人

# ContactsAddContactRequest
source: User contact details
ja: ユーザーの連絡先詳細
ko: 사용자 연락처 정보
zh: 用戶聯絡方式

# ContactsRemoveContact
source: Delete contact
ja: 連絡先を削除する
ko: 연락처 삭제
zh: 刪除聯絡人

# ContactsRemoveContactRequest
source: User contact details
ja: ユーザーの連絡先詳細
ko: 사용자 연락처 정보
zh: 用戶聯絡方式

# FileStartDownload
source: Request to download a file by file ID
ja: ファイルIDによるファイルのダウンロードリクエスト
ko: 파일 ID로 파일 다운로드 요청
zh: 透過文件ID請求下載文件

# FileStartDownloadRequest
source: Model with file ID
ja: ファイルID付きモデル
ko: 파일 ID가 있는 모델
zh: 帶有檔案 ID 的模型

# FileGetFile
source: Retrieving a file by file ID
ja: ファイルIDによるファイルの取得
ko: 파일 ID로 파일 검색
zh: 透過文件 ID 檢索文件

# ParameterLocalId
source: Local file ID
ja: ローカルファイルID
ko: 로컬 파일 ID
zh: 本機檔案ID

# ParameterRemoteId
source: Remote file ID.
ja: リモートファイルID
ko: 원격 파일 ID
zh: 遠端檔案ID

# FileStartDownloadFromMessage
source: Request to download a file from a message.
ja: メッセージからファイルのダウンロードをリクエストします。
ko: 메시지에서 파일 다운로드를 요청합니다.
zh: 請求從訊息中下載檔案。

# FileStartDownloadFromMessageRequest
source: Model with chat and message ID
ja: チャットとメッセージ ID を備えたモデル
ko: 채팅 및 메시지 ID가 있는 모델
zh: 具有聊天和訊息 ID 的模型

# FileGetFileFromMessage
source: Receiving a file from a message
ja: メッセージからファイルを受信する
ko: 메시지에서 파일 받기
zh: 從訊息中接收文件

# InstanceGetInstance
source: Retrieving Instances Data
ja: インスタンスデータの取得
ko: 인스턴스 데이터 검색
zh: 檢索實例數據

# MessageSendTextMessage
source: Sending a text message
ja: テキストメッセージを送信する
ko: 문자 메시지 보내기
zh: 傳簡訊

# MessageSendTextMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendLocationMessage
source: Sending geolocation
ja: 地理位置情報の送信
ko: 지리적 위치 전송 중
zh: 發送地理位置

# MessageSendLocationMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendAudioMessage
source: Sending an audio message
ja: 音声メッセージを送信する
ko: 오디오 메시지 보내기
zh: 傳送音訊訊息

# MessageSendAudioMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendVoiceNoteMessage
source: Sending a voice message
ja: 音声メッセージを送信する
ko: 음성 메시지 보내기
zh: 傳送語音訊息

# MessageSendVoiceNoteMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendVideoNoteMessage
source: Sending a circle
ja: サークルを送る
ko: 서클 보내기
zh: 發個圈子

# MessageSendVideoNoteMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendVideoMessage
source: Sending a video
ja: ビデオを送信する
ko: 비디오 보내기
zh: 傳送影片

# MessageSendVideoMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendDocumentMessage
source: Sending a document
ja: 書類の送信
ko: 문서 보내기
zh: 傳送文件

# MessageSendDocumentMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendPhotoMessage
source: Sending a photo
ja: 写真を送信する
ko: 사진 보내기
zh: 傳送照片

# MessageSendPhotoMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendStickerMessage
source: Sending a sticker
ja: ステッカーを送る
ko: 스티커 보내기
zh: 傳送貼紙

# MessageSendStickerMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendStoryMessage
source: Submitting a story
ja: ストーリーを投稿する
ko: 스토리 제출
zh: 提交故事

# MessageSendStoryMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendAnimationMessage
source: Sending animation (gif)
ja: 送信アニメーション (gif)
ko: 애니메이션(gif) 보내기
zh: 傳送動畫 (gif)

# MessageSendAnimationMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageSendContactMessage
source: Send a contact
ja: 連絡先を送信する
ko: 연락처 보내기
zh: 發送聯絡方式

# MessageSendContactMessageRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageAddMessageReaction
source: Adding a reaction to a message
ja: メッセージに反応を追加する
ko: 메시지에 반응 추가하기
zh: 加入對訊息的反應

# MessageAddMessageReactionRequest
source: Reaction Data
ja: 反応データ
ko: 반응 데이터
zh: 反應數據

# MessageRemoveMessageReaction
source: Removing a reaction from a message
ja: メッセージからの反応の削除
ko: 메시지에서 반응 제거하기
zh: 刪除訊息中的反應

# MessageRemoveMessageReactionRequest
source: Reaction Data
ja: 反応データ
ko: 반응 데이터
zh: 反應數據

# MessageForwardMessages
source: Forwarding messages
ja: メッセージの転送
ko: 메시지 전달
zh: 轉發訊息

# MessageForwardMessagesRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# MessageDeleteMessages
source: Deleting messages
ja: メッセージを削除する
ko: 메시지 삭제
zh: 刪除訊息

# MessageDeleteMessagesRequest
source: Message data
ja: メッセージデータ
ko: 메시지 데이터
zh: 訊息數據

# ProfileSetPictureProfilePhoto
source: Sets the profile photo. Before installing by file ID, you must first make sure that the file is uploaded to the server.
ja: プロフィール写真を設定します。ファイル ID を使用してインストールする前に、まずファイルがサーバーにアップロードされていることを確認する必要があります。
ko: 프로필 사진을 설정합니다. 파일 ID로 설치하기 전에 먼저 해당 파일이 서버에 업로드되어 있는지 확인해야 합니다.
zh: 設定個人資料照片。在透過檔案ID安裝之前，首先必須確保檔案已上傳到伺服器。

# ProfileSetPictureProfilePhotoRequest
source: Data for setting a profile photo.
ja: プロフィール写真を設定するためのデータです。
ko: 프로필 사진 설정을 위한 데이터입니다.
zh: 用於設定個人資料照片的資料。

# ProfileSetPreviousProfilePhoto
source: Sets one of the user's previous photos by photo id.
ja: ユーザーの以前の写真の 1 つを写真 ID によって設定します。
ko: 사용자의 이전 사진 중 하나를 사진 ID로 설정합니다.
zh: 按照片 ID 設定使用者之前的一張照片。

# ParameterphotoId
source: Photo ID.
ja: 写真付き身分証明書。
ko: 사진이 부착 된 신분증.
zh: 附照片的身份證件。

# ProfileSetEmojiProfilePhoto
source: Sets the profile photo as a custom emoji.
ja: プロフィール写真をカスタム絵文字として設定します。
ko: 프로필 사진을 맞춤 이모티콘으로 설정합니다.
zh: 將個人資料照片設定為自訂表情符號。

# ProfileSetEmojiProfilePhotoRequest
source: Data for setting a profile photo.
ja: プロフィール写真を設定するためのデータです。
ko: 프로필 사진 설정을 위한 데이터입니다.
zh: 用於設定個人資料照片的資料。

# ProfileSetStickerProfilePhoto
source: Sets your profile photo as a sticker.
ja: プロフィール写真をステッカーとして設定します。
ko: 프로필 사진을 스티커로 설정합니다.
zh: 將您的個人資料照片設定為貼紙。

# ProfileSetStickerProfilePhotoRequest
source: Data for setting a profile photo.
ja: プロフィール写真を設定するためのデータです。
ko: 프로필 사진 설정을 위한 데이터입니다.
zh: 用於設定個人資料照片的資料。

# ProfileSetAnimationProfilePhoto
source: Sets the profile photo as an animation. Before installing by file ID, you must first make sure that the file is uploaded to the server.
ja: プロフィール写真をアニメーションとして設定します。ファイル ID を使用してインストールする前に、まずファイルがサーバーにアップロードされていることを確認する必要があります。
ko: 프로필 사진을 애니메이션으로 설정합니다. 파일 ID로 설치하기 전에 먼저 해당 파일이 서버에 업로드되어 있는지 확인해야 합니다.
zh: 將個人資料照片設定為動畫。在透過檔案ID安裝之前，首先必須確保檔案已上傳到伺服器。

# ProfileSetAnimationProfilePhotoRequest
source: Data for setting a profile photo.
ja: プロフィール写真を設定するためのデータです。
ko: 프로필 사진 설정을 위한 데이터입니다.
zh: 用於設定個人資料照片的資料。

# ProfileSetBio
source: Set bio for user.
ja: ユーザーのプロフィールを設定します。
ko: 사용자의 약력을 설정합니다.
zh: 為使用者設定個人簡介。

# ProfileSetBioRequest
source: Model with information about the user's bio.
ja: ユーザーの経歴に関する情報を含むモデル。
ko: 사용자의 약력에 대한 정보가 포함된 모델입니다.
zh: 包含有關使用者生物資訊的模型。

# StoryPostPhotoStory
source: Sets a new story for the user in the form of a photo
ja: 写真の形でユーザーに新しいストーリーを設定します
ko: 사진 형태로 사용자에게 새로운 스토리를 설정합니다.
zh: 以照片的形式為使用者設定一個新的故事

# StoryPostPhotoStoryRequest
source: History setting data.
ja: 履歴設定データです。
ko: 이력 설정 데이터.
zh: 歷史設定數據。

# StoryPostVideoStory
source: Sets a new story to the user in the form of a video
ja: ビデオの形式でユーザーに新しいストーリーを設定します
ko: 동영상 형태로 사용자에게 새로운 스토리를 설정합니다.
zh: 以影片的形式為用戶設定一個新的故事

# StoryPostVideoStoryRequest
source: History setting data.
ja: 履歴設定データです。
ko: 이력 설정 데이터.
zh: 歷史設定數據。

# StoryGetStory
source: Retrieves a user's history by its ID
ja: ID によってユーザーの履歴を取得します
ko: ID로 사용자의 기록을 검색합니다.
zh: 透過 ID 檢索使用者的歷史記錄

# ParameterStoryId
source: History ID
ja: 履歴ID
ko: 기록ID
zh: 歷史ID

# StoryGetUserActiveStories
source: Get information about a user's active stories
ja: ユーザーのアクティブなストーリーに関する情報を取得する
ko: 사용자의 활성 스토리에 대한 정보 얻기
zh: 獲取有關用戶活躍故事的信息

# UsersGetUser
source: Getting user information
ja: ユーザー情報の取得
ko: 사용자 정보 가져오기
zh: 獲取用戶資訊

# UsersGetMe
source: Obtaining information about an authorized user
ja: 許可されたユーザーに関する情報の取得
ko: 승인된 사용자에 대한 정보 얻기
zh: 取得有關授權使用者的信息

# UsersGetUserFullInfo
source: Get user bio
ja: ユーザーのプロフィールを取得する
ko: 사용자 소개 받기
zh: 取得使用者簡介

# UsersGetUserProfilePhotos
source: Get a list of user's photos
ja: ユーザーの写真のリストを取得する
ko: 사용자의 사진 목록 가져오기
zh: 取得使用者照片列表

# SetPhoneNumberInputModel
source: Input data model for setting the phone number of a telegram account
ja: 電報アカウントの電話番号を設定するための入力データ モデル
ko: 텔레그램 계정의 전화번호 설정을 위한 입력 데이터 모델
zh: 用於設定電報帳戶電話號碼的輸入資料模型

# CheckCodeInputModel
source: Input model for verifying confirmation code
ja: 確認コード検証用入力機種
ko: 확인코드 검증을 위한 입력 모델
zh: 驗證確認碼輸入模型

# Parametercode
source: Confirmation code.
ja: 確認コード。
ko: 확인 코드.
zh: 驗證碼。

# CheckPasswordInputModel
source: Input model for password verification
ja: パスワード検証用の入力モデル
ko: 비밀번호 검증을 위한 입력 모델
zh: 密碼驗證輸入模型

# Parameterpassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密碼

# TgReplyTo
source: Information for replying to a message.
ja: メッセージに返信するための情報。
ko: 메시지에 답장하기 위한 정보입니다.
zh: 用於回覆訊息的訊息。

# ParameterchatId
source: Chat ID.
ja: チャットID。
ko: 채팅 ID입니다.
zh: 聊天ID。

# TgForwardInfo
source: Information about the message being forwarded.
ja: 転送されるメッセージに関する情報。
ko: 전달되는 메시지에 대한 정보입니다.
zh: 有關正在轉發的訊息的資訊。

# Parameterdate
source: Post date.
ja: 投稿日。
ko: 게시일.
zh: 發布日期。

# TgMessageContent
source: Abstract message data.
ja: 抽象的なメッセージ データ。
ko: 추상 메시지 데이터.
zh: 抽象訊息資料。

# TgMessage
source: Message class.
ja: メッセージクラス。
ko: 메시지 클래스.
zh: 訊息類。

# ParametersenderId
source: Sender ID.
ja: 送信者ID。
ko: 발신자 ID.
zh: 寄件者ID。

# ParametermessageId
source: Message ID.
ja: メッセージID。
ko: 메시지 ID.
zh: 訊息ID。

# ParameterisOutgoing
source: Is an outgoing message.
ja: 送信メッセージです。
ko: 발신 메시지입니다.
zh: 是一條傳出訊息。

# ParametercanBeEdited
source: May be edited.
ja: 編集される場合があります。
ko: 편집될 수 있습니다.
zh: 可能會被編輯。

# ParametercanBeForwarded
source: May be forwarded.
ja: 転送される場合があります。
ko: 전달될 수 있습니다.
zh: 可以轉發。

# ParametercanBeDeletedForAllUsers
source: Can be removed for all users.
ja: すべてのユーザーが削除できます。
ko: 모든 사용자에 대해 제거될 수 있습니다.
zh: 可以為所有使用者刪除。

# ParametereditDate
source: Edit date.
ja: 編集日。
ko: 날짜를 수정하세요.
zh: 編輯日期。

# TgReactionType
source: Reaction class
ja: リアクションクラス
ko: 반응 클래스
zh: 反應等級

# TgAvailableReaction
source: Reaction class
ja: リアクションクラス
ko: 반응 클래스
zh: 反應等級

# ParameterisNeedPremium
source: Flag whether the reaction is a premium reaction
ja: リアクションがプレミアムリアクションであるかどうかを示すフラグ
ko: 반응이 프리미엄 반응인지 여부를 표시합니다.
zh: 標記反應是否為優質反應

# TgMessageAvailableReactions
source: class representing the available reactions for a Telegram message.
ja: Telegram メッセージに対して利用可能なリアクションを表すクラス。
ko: 텔레그램 메시지에 사용 가능한 반응을 나타내는 클래스입니다.
zh: 表示 Telegram 訊息的可用反應的類別。

# ParametertopReactions
source: Gets or sets a collection of the most popular reactions.
ja: 最も人気のある反応のコレクションを取得または設定します。
ko: 가장 인기 있는 반응 모음을 가져오거나 설정합니다.
zh: 取得或設定最流行反應的集合。

# ParameterrecentReactions
source: Gets or sets a collection of recent reactions.
ja: 最近の反応のコレクションを取得または設定します。
ko: 최근 반응 모음을 가져오거나 설정합니다.
zh: 取得或設定最近反應的集合。

# ParameterpopularReactions
source: Gets or sets a collection of recent reactions.
ja: 最近の反応のコレクションを取得または設定します。
ko: 최근 반응 모음을 가져오거나 설정합니다.
zh: 取得或設定最近反應的集合。

# TgFile
source: Represents a file
ja: ファイルを表します
ko: 파일을 나타냅니다.
zh: 代表一個文件

# ParameterfileId
source: File ID.
ja: ファイルID。
ko: 파일 ID.
zh: 文件編號。

# Parametersize
source: File size.
ja: ファイルサイズ。
ko: 파일 크기.
zh: 文件大小。

# ParameterremoteId
source: Remote file ID.
ja: リモートファイルID。
ko: 원격 파일 ID.
zh: 遠端檔案 ID。

# TgProfilePhoto
source: Profile photo
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh: 頭像照片

# ParameterhasAnimation
source: Animated photo
ja: アニメーション写真
ko: 애니메이션 사진
zh: 動畫照片

# ParameterisPersonal
source: Installed by current user
ja: 現在のユーザーによってインストールされました
ko: 현재 사용자가 설치함
zh: 由目前使用者安裝

# Status
source: User status<p>Members:</p><ul><li><i>Online</i> - Online user</li><li><i>Recently</i> - User logged in recently</li ><li><i>LastWeek</i> - The user has not logged in for a week</li><li><i>LastMonth</i> - The user has not logged in for a month</li><li><i>Offline</ i> - Offline user</li></ul>
ja: ユーザー ステータス<p>メンバー:</p><ul><li><i>オンライン</i> - オンライン ユーザー</li><li><i>最近</i> - ユーザーが最近ログインしました。 li ><li><i>LastWeek</i> - ユーザーは 1 週間ログインしていません</li><li><i>LastMonth</i> - ユーザーは 1 か月間ログインしていません</li> li><li><i>オフライン</ i> - オフライン ユーザー</li></ul>
ko: 사용자 상태<p>회원:</p><ul><li><i>온라인</i> - 온라인 사용자</li><li><i>최근</i> - 최근에 로그인한 사용자</i> li ><li><i>LastWeek</i> - 사용자가 일주일 동안 로그인하지 않았습니다.</li><li><i>LastMonth</i> - 사용자가 한 달 동안 로그인하지 않았습니다.</i li><li><i>오프라인</ i> - 오프라인 사용자</li></ul>
zh: 使用者狀態<p>會員：</p><ul><li><i>線上</i> - 線上使用者</li><li><i>最近</i> - 最近登入的使用者</ i> li ><li><i>LastWeek</i> - 使用者已經一週沒有登入</li><li><i>LastMonth</i> - 使用者已經一個月沒有登入</li><li> <i>LastMonth</i> li><li><i>離線</ i> - 離線使用者</li></ul>

# TgUser
source: A class representing a contact.
ja: 連絡先を表すクラス。
ko: 연락처를 나타내는 클래스입니다.
zh: 代表聯絡人的類別。

# Parameterid
source: Identifier.
ja: 識別子。
ko: 식별자.
zh: 標識符。

# ParameterfirstName
source: Name.
ja: 名前。
ko: 이름.
zh: 姓名。

# ParameterlastName
source: Surname.
ja: 姓。
ko: 성.
zh: 姓。

# Parameterusername
source: Username.
ja: ユーザー名。
ko: 사용자 이름.
zh: 使用者名稱.

# ParameterisContact
source: This is contact
ja: こちらは連絡先です
ko: 연락처입니다
zh: 這是聯絡方式

# ParameterisCloseFriend
source: Is a close friend.
ja: 親しい友人です。
ko: 친한 친구입니다.
zh: 是親密的朋友。

# ParameterisMutualContact
source: Is mutual contact.
ja: 相互連絡です。
ko: 상호 접촉이다.
zh: 是互相接觸。

# ParameterisFake
source: Is a fake contact.
ja: 偽の連絡です。
ko: 가짜 연락처입니다.
zh: 是假聯絡方式。

# ParameterisScum
source: Is a scam.
ja: 詐欺です。
ko: 사기입니다.
zh: 是一個騙局。

# ParameterisVerified
source: Verified.
ja: 検証済み。
ko: 확인되었습니다.
zh: 已驗證。

# ParameterhasActiveStories
source: There are stories
ja: 物語もあるよ
ko: 이야기가있다
zh: 有故事

# ParameterhasUnreadActiveStories
source: There are unseen stories
ja: 見えない物語がある
ko: 보이지 않는 이야기가 있어요
zh: 還有一些不為人知的故事

# ParameterisPremium
source: Premium account
ja: プレミアムアカウント
ko: 프리미엄 계정
zh: 至尊帳號

# ParameterstatusEmojiId
source: Smiley in status
ja: ステータスのスマイリー
ko: 스마일리 상태
zh: 狀態中的笑臉

# ImportContactInputModel
source: Input model for adding a contact
ja: 接点を追加するための入力モデル
ko: 연락처 추가를 위한 입력 모델
zh: 新增聯絡人的輸入模型

# AddContactInputModel
source: Input model for adding a contact
ja: 接点を追加するための入力モデル
ko: 연락처 추가를 위한 입력 모델
zh: 新增聯絡人的輸入模型

# RemoveContactInputModel
source: Model for deleting a user contact
ja: ユーザー連絡先を削除するためのモデル
ko: 사용자 연락처 삭제 모델
zh: 刪除用戶聯絡人的模型

# FileIdRequestInputModel
source: Input model for a request with a file ID.
ja: ファイル ID を使用したリクエストの入力モデル。
ko: 파일 ID가 있는 요청에 대한 입력 모델입니다.
zh: 帶有檔案 ID 的請求的輸入模型。

# ParameterlocalId
source: Local file ID
ja: ローカルファイルID
ko: 로컬 파일 ID
zh: 本機檔案ID

# FileMessageRequestInputModel
source: Input model for request with message ID and chat ID.
ja: リクエストのモデルをメッセージIDとチャットIDとともに入力します。
ko: 메시지 ID와 채팅 ID가 포함된 요청용 입력 모델입니다.
zh: 帶有訊息 ID 和聊天 ID 的請求的輸入模型。

# SchedulingStateInputModel
source: Input model defining the type of message sending scheduling
ja: メッセージ送信スケジュールのタイプを定義する入力モデル
ko: 메시지 전송 스케줄링 유형을 정의하는 입력 모델
zh: 定義訊息發送調度類型的輸入模型

# ParametersendDate
source: Date the message was sent If the date is null, then the message scheduling type will be when the recipient becomes online
ja: メッセージが送信された日付 日付が null の場合、メッセージのスケジュール タイプは受信者がオンラインになったときになります。
ko: 메시지가 전송된 날짜 날짜가 null인 경우 메시지 예약 유형은 수신자가 온라인이 되는 시점이 됩니다.
zh: 訊息發送日期 如果日期為空，則訊息調度類型將為收件人上線的時間

# MessageSendOptionsInputModel
source: Model of input parameters for sending a message
ja: メッセージ送信用の入力パラメータのモデル
ko: 메시지 전송을 위한 입력 매개변수 모델
zh: 發送訊息的輸入參數模型

# ParameterdisableNotification
source: Flag - disable recipient notification
ja: フラグ - 受信者通知を無効にする
ko: 플래그 - 수신자 알림 비활성화
zh: 標記 - 停用收件者通知

# ParameterprotectContent
source: Flag - whether the sent message can be forwarded or saved
ja: フラグ - 送信されたメッセージを転送または保存できるかどうか
ko: 플래그 - 보낸 메시지를 전달하거나 저장할 수 있는지 여부
zh: Flag－發送的訊息是否可以轉發或儲存

# SendTextMessageInputModel
source: Input model for sending a text message.
ja: テキストメッセージを送信するための入力モデル。
ko: 문자 메시지 전송을 위한 입력 모델입니다.
zh: 用於發送文字訊息的輸入模型。

# Parametermessage
source: Message text.
ja: メッセージテキスト。
ko: 메시지 텍스트.
zh: 訊息文字。

# ParameterurlPreview
source: URL preview.
ja: URL プレビュー。
ko: URL 미리보기.
zh: 網址預覽。

# ParameterdisableUrlPreview
source: Disable URL previews.
ja: URL プレビューを無効にします。
ko: URL 미리보기를 비활성화합니다.
zh: 停用 URL 預覽。

# ParameterneedShowActivity
source: Flag indicating whether the activity should be sent before the message
ja: アクティビティをメッセージの前に送信する必要があるかどうかを示すフラグ
ko: 활동이 메시지 전에 전송되어야 하는지 여부를 나타내는 플래그
zh: 指示活動是否應在訊息之前發送的標誌

# SendLocationMessageInputModel
source: Input model for sending a location message.
ja: 位置メッセージを送信するための入力モデル。
ko: 위치 메시지 전송을 위한 입력 모델입니다.
zh: 用於發送位置訊息的輸入模型。

# Parameterlatitude
source: Latitude of the location.
ja: 場所の緯度。
ko: 위치의 위도입니다.
zh: 位置的緯度。

# Parameterlongitude
source: Longitude of location.
ja: 場所の経度。
ko: 위치의 경도.
zh: 位置的經度。

# ParameterhorizontalAccuracy
source: Horizontal location accuracy.
ja: 水平方向の位置精度。
ko: 수평 위치 정확도.
zh: 水平定位精度。

# SendAudioMessageInputModel
source: Input data model for sending an audio message.
ja: 音声メッセージを送信するための入力データ モデル。
ko: 오디오 메시지를 보내기 위한 입력 데이터 모델입니다.
zh: 用於發送音訊訊息的輸入資料模型。

# ParameterfileInBase64
source: Base64 file that will be sent in the message.
ja: メッセージで送信される Base64 ファイル。
ko: 메시지로 전송될 Base64 파일입니다.
zh: 將在訊息中發送的 Base64 檔案。

# ParameterlocalFileId
source: Local file ID
ja: ローカルファイルID
ko: 로컬 파일 ID
zh: 本機檔案ID

# ParameterremoteFileId
source: Remote file ID
ja: リモートファイルID
ko: 원격 파일 ID
zh: 遠端檔案ID

# Parametercaption
source: File message signature.
ja: ファイルメッセージの署名。
ko: 파일 메시지 서명.
zh: 文件訊息簽名。

# Parametertitle
source: Title of the audio message.
ja: 音声メッセージのタイトル。
ko: 오디오 메시지의 제목입니다.
zh: 音訊訊息的標題。

# Parameterperformer
source: Audio message performer.
ja: 音声メッセージ出演者。
ko: 오디오 메시지 수행자.
zh: 音頻訊息表演者。

# ParameteralbumCoverThumbnailBase64
source: Album preview in Base64 format.
ja: Base64 形式のアルバム プレビュー。
ko: Base64 형식의 앨범 미리보기.
zh: Base64 格式的專輯預覽。

# SendVoiceNoteMessageInputModel
source: Input data model for sending a voice message.
ja: 音声メッセージを送信するための入力データ モデル。
ko: 음성 메시지 전송을 위한 입력 데이터 모델입니다.
zh: 用於發送語音訊息的輸入資料模型。

# SendVideoNoteMessageInputModel
source: Model of input data for sending a circle.
ja: サークル送信用の入力データのモデル。
ko: 원을 보내기 위한 입력 데이터 모델입니다.
zh: 發送循環的輸入資料模型。

# SendVideoMessageInputModel
source: Model of input data for sending a message with video.
ja: ビデオ付きメッセージを送信するための入力データのモデル。
ko: 영상으로 메시지를 보내기 위한 입력 데이터 모델.
zh: 用於發送視訊訊息的輸入資料模型。

# ParameterneedShowRecordingActivity
source: Flag indicating whether it is necessary to show the activity that the user is recording a video.
ja: ユーザーがビデオを録画しているというアクティビティを表示する必要があるかどうかを示すフラグ。
ko: 사용자가 비디오를 녹화하는 활동을 표시해야 하는지 여부를 나타내는 플래그입니다.
zh: 指示是否有必要顯示使用者正在錄製影片的活動的標誌。

# SendDocumentMessageInputModel
source: Model of input data for sending a document.
ja: ドキュメントを送信するための入力データのモデル。
ko: 문서 전송을 위한 입력 데이터 모델입니다.
zh: 用於傳送文件的輸入資料模型。

# SendPhotoMessageInputModel
source: Input data model for sending a message with a photo.
ja: 写真付きのメッセージを送信するための入力データ モデル。
ko: 사진과 함께 메시지를 보내기 위한 입력 데이터 모델입니다.
zh: 用於發送帶有照片的訊息的輸入資料模型。

# SendStickerMessageInputModel
source: Input model for sending a message with a sticker.
ja: スタンプ付きメッセージを送るための入力モデル。
ko: 스티커와 함께 메시지를 보내기 위한 입력 모델입니다.
zh: 用於發送帶有貼紙的訊息的輸入模型。

# SendStoryMessageInputModel
source: Message Input Model with History
ja: 履歴付きメッセージ入力モデル
ko: 기록이 있는 메시지 입력 모델
zh: 具有歷史記錄的訊息輸入模型

# ParameterstorySenderChatId
source: ID of the chat where the story was posted
ja: ストーリーが投稿されたチャットのID
ko: 스토리가 게시된 채팅 ID
zh: 發布故事的聊天 ID

# ParameterstoryId
source: History ID
ja: 履歴ID
ko: 기록ID
zh: 歷史ID

# SendAnimationMessageInputModel
source: Input model for sending a message with animation
ja: アニメーション付きメッセージを送信するための入力モデル
ko: 애니메이션과 함께 메시지를 보내기 위한 입력 모델
zh: 用於發送動畫訊息的輸入模型

# ParameterhasSpoiler
source: True if the animation preview should be closed.
ja: アニメーション プレビューを閉じる必要がある場合は True。
ko: 애니메이션 미리보기를 닫아야 하는 경우 참입니다.
zh: 如果應關閉動畫預覽，則為 true。

# Parameterheight
source: Animation height
ja: アニメーションの高さ
ko: 애니메이션 높이
zh: 動畫高度

# Parameterwidth
source: Animation width
ja: アニメーション幅
ko: 애니메이션 폭
zh: 動畫寬度

# SendContactMessageInputModel
source: Input data model for sending a message to a contact.
ja: 連絡先にメッセージを送信するための入力データ モデル。
ko: 연락처에 메시지를 보내기 위한 입력 데이터 모델입니다.
zh: 用於向聯絡人發送訊息的輸入資料模型。

# ParametercontactPhoneNumber
source: Contact phone number.
ja: 連絡先の電話番号。
ko: 전화번호로 연락하세요.
zh: 聯絡電話。

# ParametercontactId
source: Contact ID.
ja: 連絡先ID。
ko: 연락처 ID.
zh: 聯絡方式。

# ParametervCard
source: Business card VCard.
ja: 名刺VCard。
ko: 명함 VCard.
zh: 名片VCard。

# AddMessageReactionInputModel
source: Input data model for sending a reaction from a message
ja: メッセージからリアクションを送信するための入力データ モデル
ko: 메시지에서 반응을 보내기 위한 입력 데이터 모델
zh: 用於從訊息發送反應的輸入資料模型

# Parameteremoji
source: Reaction
ja: 反応
ko: 반응
zh: 反應

# ParameteremojiId
source: Premium reaction
ja: プレミアムな反応
ko: 프리미엄 반응
zh: 高級反應

# RemoveMessageReactionInputModel
source: Input model for removing a reaction from a message
ja: メッセージから反応を削除するための入力モデル
ko: 메시지에서 반응을 제거하기 위한 입력 모델
zh: 用於從訊息中刪除反應的輸入模型

# ForwardMessagesInputModel
source: Input model for message forwarding
ja: メッセージ転送の入力モデル
ko: 메시지 전달을 위한 입력 모델
zh: 訊息轉發的輸入模型

# ParameterfromChatId
source: ID of the chat from which messages are forwarded
ja: メッセージの転送元のチャットの ID
ko: 메시지가 전달되는 채팅의 ID
zh: 轉發訊息的聊天ID

# ParametermessageIds
source: Array of message identifiers to forward
ja: 転送するメッセージ識別子の配列
ko: 전달할 메시지 식별자 배열
zh: 要轉送的訊息標識符數組

# ParameterremoveCaption
source: True if you want to remove the signature in media files
ja: メディア ファイルの署名を削除する場合は True
ko: 미디어 파일의 서명을 제거하려면 True입니다.
zh: 如果您想刪除媒體檔案中的簽名，則為 True

# ParametersendCopy
source: True if you want to forward messages without references to the users of these messages
ja: これらのメッセージのユーザーを参照せずにメッセージを転送する場合は True
ko: 해당 메시지의 사용자를 참조하지 않고 메시지를 전달하려는 경우 True입니다.
zh: 如果您想轉發訊息而不引用這些訊息的用戶，則為 True

# DeleteMessagesInputModel
source: Input model for deleting chat messages
ja: チャットメッセージを削除するための入力モデル
ko: 채팅 메시지 삭제를 위한 입력 모델
zh: 刪除聊天訊息的輸入模型

# Parameterrevoke
source: True if you want to delete for all chat participants
ja: すべてのチャット参加者を削除する場合は True
ko: 모든 채팅 참가자를 삭제하려면 True입니다.
zh: 如果您想刪除所有聊天參與者，則為 True

# SetPictureProfilePhotoInputModel
source: Input data model for setting a profile photo.
ja: プロフィール写真を設定するための入力データモデル。
ko: 프로필 사진 설정을 위한 입력 데이터 모델입니다.
zh: 用於設定個人資料照片的輸入資料模型。
